One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Robin está en ese edificio que está detrás tuyo, ¿verdad?
¡Fuera de mi camino, vaca!
Parece que todavía no lo entiendes,
ahora este es un crimen de escala mundial.
PALACIO DE JUSTICIA
PUERTA DE
LA ISLA
¡No permitan que los piratas sigan avanzando!
¡Deténganlos!
¡Acaben con cada uno de ellos!
¡Fuego! ¡Derriben a esos Marinos!
¡Malditos!
¡Ya entiendo!
Y entonces, cuando iban a morir en el
estómago de un gigantesco Rey Marino,
los dos hermanos, Sodoma y Gomorra, fueron rescatados por la Familia Franky y les dijeron esto:
"¡Ya estamos satisfechos, no nos los comeremos!".
¡Desde ese entonces, juraron lealtad a su salvador Franky!
Espera, eso quiere decir que la Familia Franky estaba comiendo un Rey Marino y se los encontraron dentro.
Eso parece.
Bueno, está bien...
¿Puedes mirar hacia el frente? Es peligroso.
Ha dicho: "Le seré siempre fiel al hermano Franky".
Debe estar muy feliz de que puedas entender lo que dice.
"Por cierto, el hombre enmascarado que estaba con ustedes no subió a bordo, ¿verdad?", eso dice.
¡S-Sogeking ha desaparecido!
¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
Ese tipo... ¿se habrá caído?
¡No! ¡Ahora que lo mencionan, nunca llegó a subir!
No me digas que ha huido...
PALACIO DE JUSTICIA
PUERTA DE
LA JUSTICIA
¡Imbécil!
GALLEY-LA VS. HOBANTAI Y LOS GUARDIAS
¡No te quedes ahí parado!
¡Si quieren pasar, háganlo después de vencernos!
¡Apártense...
...de ahí!
¡No será tan fácil!
Cañón de buque de guerra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Senkan Hou!
¡Maldición! ¡Hagan algo con esos tres!
Eres bueno peleando, ¿no?
¿Podrás vencerlos?
¡Podré!
Todo el mundo se debilita cuando titubea.
¡Cuando sepan que podemos salvarla,
sus fuerzas no tendrán límites!
¡Voy a patearles el trasero!
¡Y tengo una nueva técnica que me gustaría probar!
Es él, sin duda...
¡Detengan al tipo de las cuerdas!
¡No será lo que ustedes quieren!
¡Shrouds and Ratline Knot!
Nudo de obenques (cuerdas verticales desde lo alto del mástil hasta la cubierta) y
flechastes (cuerdas horizontales entre obenques).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mierda!
Esto es un callejón sin salida.
Ríndanse.
¿Qué estás diciendo?
A través de los océanos del mundo, tenemos influencia sobre más de 170 países aliados.
El hecho de invadir esta isla, propiedad de la gran organización conocida como Gobierno Mundial,
se traduce en una declaración de guerra a esos países.
El gobierno hará uso de su autoridad,
y hará que todos ustedes,
criminales buscados por todo del mundo,
sufran sus merecidas y crueles muertes.
Apenas son unas cuantas docenas de personas.
Su poder es insignificante.
Sólo he pedido... que te apartes.
No importa si me aparto o no.
Sólo te advierto de que no hay futuro para aquellos que atraviesan las puertas de Enies Lobby.
Pelear también es inútil.
Creo que ya te lo demostré con el Rokushiki en la mansión de Galley-La.
Así como la diferencia de poder que existe entre tú y yo.
Es verdad.
Pero por algún motivo...
¡No creo que ahora pueda perder!
¡Gomu Gomu no...
Tekkai.
...Riffle!
¿Qué?
¡Estoy seguro de que no tenía ese poder cuando peleé contra él en la mansión!
¡Gatling!
¡Soru!
No me importa el mundo ni el Gobierno.
Por mí que hagan lo que quieran.
¡Hemos venido para recuperar a Robin!
¡¿Qué hacemos?!
De todas maneras, ya no podemos regresar para recogerlo.
Tendrá que arreglárselas él solo.
¡Pero la isla está llena de soldados!
Él no es como Luffy, no sobrevivirá solo.
En nuestro viaje, cada vez que cruzamos una isla, nos hacemos más fuertes sin darnos cuenta.
Y en cada isla logró evitar la muerte,
al igual que el resto de nosotros.
Un compañero que muera tan fácilmente...
No hay nadie así entre nosotros.
¡Miren, ya casi hemos llegado al Palacio de Justicia!
¡Debemos detenerlos!
¡Maldición, el King Bull!
¡Bien! ¡Hemos detenido a uno!
¡Sodoma!
¡Esto es terrible! ¡Debemos tratarlo de inmediato!
¡Sodoma, resiste! ¡No caigas todavía!
¡Muchachos, vengan rápido a este lado!
¡No se queden ahí parados!
¡Sodoma está acabado!
¡Ese mortero le ha dado en el corazón!
¡Apresúrense antes de que se desmaye!
¡Si no siguen adelante, ¿quién va a hacerlo en su lugar?!
¡Dice "Continúen"!
¡Está cayendo!
¡Ahí no hay nadie!
¿Qué has dicho?
Oye...
¡Vamos, Gomorra!
PUERTA DE
LA ISLA
No pude montar el King Bull.
¿Qué voy a hacer? Me he quedado atrás...
¡Senkan Hou!
¡Pero esos carpinteros son asombrosos!
De todas formas, ya he abandonado la tripulación.
¿Acaso debería huir?
¡No puedo, no puedo hacer eso! ¡Jamás escaparé!
¡Sé un hombre, Usopp!
¡¿No has ocultado tu identidad para llegar hasta aquí?!
¡Robin tuvo que entregarse para proteger a la tripulación cuando fue necesario!
¡Debo pelear pase lo que pase!
¡Bien!
¡Sólo hay una forma de alcanzar al resto!
Haré la gran "Operación disfrazarse de hombre del Gobierno...
...y pasar a salvo entre sus filas".
Buen plan.
¡Maldita sea!
¡¿Q-Qué?! ¡¿Qué es esto?! ¡Una inundación! ¡Oye!
¡Ataque enemigo, ataque enemigo!
¡El gigante se ha despertado!
¡Después de cincuenta años hemos fracasado! ¡Lo sentimos, jefes!
¿Jefes?
¡Somos la vergüenza de Elbaf!
¿Elbaf?
Elbaf... Jefes...
¡Tal vez!
¿Puede ser que ustedes provengan
de la aldea de los guerreros, Elbaf?
¡¿Quién demonios eres tú?!
¡Soy Sogeking de la Isla Sogeki!
¿P-Puedes contarme más acerca de esa historia?
¡¿Y qué obligación tengo yo de contarle mi vida a un enano con una máscara?!
¡Oye, cálmate!
¡¿Acaso no son los Guerreros de Elbaf los hombres más orgullosos del mundo?!
¡Si estás llorando por eso,
entonces debe ser algo muy importante!
¡Quiero saber la razón!
Por favor...
No tengo otra opción más que contárselo a alguien como tú.
Kashii y yo...
...fuimos piratas hace 100 años.
Éramos temidos en todo el mundo.
Pero un día en cierta isla...
¡Salud!
¡Por estos dos que mataron un enorme Rey Marino cada uno!
¡Puede que seamos el clan de Gigantes de Elbaf...
...pero sólo nuestros jefes pueden
vencer a monstruos de ese calibre!
¡¿No es así, muchachos?!
¡Esta sí que ha sido nuestra mejor pesca!
Sí, esos fueron los más grandes.
¿Y cuál es el más grande?
Nuestros dos jefes comenzaron a pelear.
Fue una batalla por el orgullo de los jefes.
No tuvimos otra opción.
Esa es la señal de la batalla.
La tripulación fue disuelta.
Todos regresaron a sus hogares.
De qué está hablando...
Sólo el ganador de una batalla de vida o muerte podría regresar a su aldea,
pero tras esperar años y años, ninguno volvió.
Tras pasar cincuenta años, nos pareció extraño,
por lo que Kashii y yo nos embarcamos en su búsqueda.
Pero fuimos interceptados por los Marinos en nuestro trayecto y nos obligaron a contarles todo.
¡Fue entonces que nos dieron la terrible noticia!
¡Que nuestros dos poderosos jefes fueron
encarcelados en la gran prisión del Gobierno!
Esa es una historia de hace 50 años.
El Gobierno nos puso una condición.
Si Kashii y yo trabajábamos
para el Gobierno durante 100 años...
En otras palabras, si éramos capaces de proteger las puertas de Enies Lobby durante 100 años,
ellos liberarían a nuestros jefes y nos dejarían volver juntos a nuestra tierra, Elbaf.
La esperanza de vida de un gigante es de 300 años.
Así que pensamos que cien años no eran muchos.
Bajo esas condiciones, hemos peleado durante 50 años.
Pero hoy, los piratas han traspasado la puerta.
¡Nunca pensé que pasaría una cosa como esta!
¡Maldición!
¡Por culpa de esto, nuestros jefes pasarán el resto de sus vidas en prisión!
¡Oye, oye! ¡E-Espera un momento!
Esa historia es extraña-
¡¿Qué tiene de extraña?!
Si te vas a reír de nuestro orgullo...
¡No, no, no! ¡No en ese sentido! ¡Digo que algo está mal en esa historia!
¿Dices que algo está mal?
¡Verás, durante nuestro viaje hasta aquí, nos hemos encontrado con esos dos!
¡Los guerreros de Elbaf de los que hablas, Dorry y Brogy...
...aún continúan, después de 100 años,
peleando sin cesar en esa isla!
Tú... ¿Cómo es que sabes sus nombres?
¡No, eso es imposible!
¡Si necesitas pruebas, pregúntame lo que quieras!
Y el otro...
¿Aún no me crees?
¡¿Qué puedo decir para que me creas?!
¡¿Sus armas?!
¡¿Sus técnicas?!
73.466 peleas...
¡Lo sé todo!
73.466 empates...
¡Realmente los conocí!
Ustedes protegieron nuestro orgullo con sus vidas.
Así que, sin importar lo poderoso que sea el enemigo,
no defraudaremos el orgullo de nuestros amigos.
¡Confíen en nosotros y continúen adelante!
¡Algún día nos volveremos a ver!
¡Sin duda!
¡Hakoku!
¡Estamos volando!
Eso de que fueron encarcelados hace cincuenta años...
¡Es una gran mentira!
ROCKETMAN
PALACIO DE JUSTICIA
¡Ahí están!
¡Apunten bien!
¡Tenemos que detenerlos!
¡Es un mortero!
¡Esquívalo, Gomorra!
¡Este camino central fue una mala idea!
¡Se han organizado para emboscarnos!
¡Cambio de dirección!
¡No los dejaremos ir!
Sodoma.
¡Esperen!
Chopper...
¿El Mini Den Den Mushi?
Sí, ¿quién es?
¡Soy yo!
¡Es la abuela Kokoro!
¿Qué quiere?
Parece que siguen con vida,
Hay algo que se me olvidó decirles.
Espero que no estén demasiado ocupados.
Seré breve, escuchen.
En el mapa de Paulie, no había una ruta desde el
Palacio de Justicia hasta la Torre Judicial, ¿verdad?
Tiene razón, yo también me lo preguntaba.
Echen un vistazo al Palacio de Justicia.
¿Ven las dos torres a los lados?
Sí, ahí están.
Tanto en la torre derecha como en la izquierda,
en lo alto de cada una de ellas, encontrarán una palanca.
Si tiran de ellas a la vez, debería bajar un puente
levadizo entre el Palacio de Justicia y la Torre Judicial.
¡Abuela!
¿Cómo sabes de esto?
¡Vine a reparar el puente con Tom-san hace muchos años!
¡Estúpido Gobierno malagradecido!
No nos transmitas tu enojo.
Chimney también quiere hablar.
¡Hola!
Chica pirata, ¿puedes escucharme?
¡Sí! ¿Qué sucede, Chimney?
Sabes, vi al chico pirata de goma
en la azotea del Palacio de Justicia.
¿En serio?
¿A Luffy...?
¡También vi unas rocas derrumbarse de la azotea, así que creo que debe estar en medio de una pelea!
¡¿En la azotea?! ¡Entendido, gracias!
Chica pirata, no cuelgues el Den Den Mushi todavía.
Así nos enteraremos de todo lo que suceda.
¡De acuerdo!
Así será.
Con esto, nuestra meta está clara.
¡Bien, ustedes suban a lo alto del Palacio de Justicia y reúnanse con el Sombrero de Paja-san!
Entendido.
¡Nosotros nos dividiremos en dos grupos y bajaremos ese puente!
¡Contamos contigo, Gomorra!
¡Llévanos al Palacio de Justicia!
¡Gomorra!
¡Mierda!
¡¿Quién es ese tipo?!
"Culpable".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No les será nada fácil.
Basuras.
¡Lo hicimos!
¡Vencimos al segundo!
¡Esos piratas ahora han perdido su medio de transporte!
¡Rodéenlos y deténganlos!
¡A todo el personal militar de Enies Lobby!
¡En el centro del bloque sureste, el bloque D, hemos derribado a los King Bulls de los piratas!
¡Todas las unidades,
reúnanse y rodeen por completo el bloque D!
¡Repito! ¡Todo el personal militar,
rodeen por completo el bloque D!
Parece que el Jurado ya ha hecho acto de presencia.
¡No hay nadie que pueda oponerse a ellos!
¡Di algo!
¡Los capturaremos!
PALACIO DE JUSTICIA
¡Los soldados que dejamos atrás nos están alcanzando!
¡Esto se pone feo!
¡Vienen más por el frente y por los lados!
¡Nos apuntan con morteros también!
¡Esto es terrible!
¡Hay miles de ellos!
¡Si quedamos atrapados en un lugar como este,
estaremos acabados!
ENIES LOBBY, TORRE JUDICIAL
Eres una mujer muy afortunada.
Normalmente no suelen venir a rescatarte.
¡Y no lo digo sólo porque sepa
que mis hombres no van a venir!
PALACIO DE JUSTICIA
ROCKETMAN
¿Qué? ¿Un terremoto?
Ellos son...
¡Increíble!
¡Miren!
¡Por fin!
¡Oimo y Kashii están de vuelta!
Vaya situación...
Ya no tengo fuerzas para pelear contra esos sujetos...
¡Supongo que este es nuestro fin!
¡Dense prisa y aplástenlos!
¡Hagan algo con estos tres, gigantes!
Cómo se atreven...
...a habernos...
¡ENGAÑADO!
¡¿Qué?!
¡¿Esos dos se han puesto en nuestra contra?!
¡Antes de celebrar que nuestros jefes se encuentran bien!
¡Antes de lamentar el tiempo perdido!
¡Descargaremos nuestra ira hasta que quedemos satisfechos!
¡Vamos juntos, Rey de los Tiradores!
¡Ha llegado nuestro momento!
¡Es hora de que lancemos un contraataque!
¡Vamos con nuestros camaradas!